دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 23=
بعد أن تم ختمها بواسطة قمة لوانفينج،
فر أعضاء طائفة هيهوان.
وقد تم التخلي عن هذا المكان.
لكنها مناسبة
لإقامتنا المؤقتة.
لا أحد يعرف ذلك
ولن يأتي أحد.
كونغ هو.
سوف نثبت ذلك يوما ما
أنت لست كما يعتقدون.
ما الذي يهتمون به
لا يكون أبدا
ما نوع الشخص الذي أنا عليه
ولكن حالتي.
من أنا حقا؟
كونغ هو.
أنا لست جيدة مع الكلمات،
ولكن صدقني.
بالنسبة لي، أنت نفسك فقط،
الذي أحبه
و حماية
لبقية حياتي.
أتمنى أن
يمكننا البقاء معًا إلى الأبد.
ينظر.
يأتي.
لقد ذبلت جميع النباتات المحيطة،
ولكن هذه الزهرة لا تزال تتفتح.
فهل يمكننا ذلك؟
لينغ بو.
لقد بحثنا في هذه المنطقة بأكملها،
ووجدت
لا شيء مشبوه.
حسنًا، فهمت.
هذا المزارع المظلم ماكر.
لن يكون تعقبها سهلا.
ابقى متيقظا
لا تفقد قلبك.
- نعم.
لينغ بو,
ما هي خطوتنا القادمة؟
العودة إلى التقرير أو...
دعونا نعود.
- حسنًا.
السيدة لينغ بو.
هل أنت هنا أيضا؟
نحن نأتي تحت أوامر الرأس
للعثور على السيد تشونغ شي.
هل السيد تشونغ شي مفقود؟
ربما يكون قد غادر
مع كونغ هو.
لقد بحثنا
هذه المنطقة ووجدت
لا يوجد أثر
للمعلم تشونغ شي.
شكرا لك على المعلومات.
سوف نبحث في مكان آخر.
دعنا نذهب.
(أوه لا!)
(هذا الاتجاه يؤدي إلى طائفة هيهوان.)
(لا أستطيع أن أسمح لشياو دونغ بالذهاب إلى هناك.)
لينغ بو.
- لينغ بو.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لقد ثنيت كاحلي.
دعني أرى.
لا حاجة.
لقد قمت بالفعل بفحص تلك المنطقة.
ربما اذهب إلى هناك.
ربما نجد
هناك بعض الأدلة هناك.
أيها الناس،
اذهب للتحقق من تلك المنطقة.
إذا وجدت
أي آثار،
أبلغني.
- نعم.
أنتم تذهبون أيضاً.
مزيد من الناس يعني فرص أفضل.
ولكن كاحلك...
انا هنا .
لا تقلق.
إنه بخير.
إذا كان الأمر عاجلا،
أرسل لي رسالة.
- نعم.
يذهب.
أخبرني،
أين تشونغ شي الآن؟
انا لا اعرف.
ألا تعلم؟
لقد اختفى كونغ هو.
يجب أن يكون لك
ويفعل ذلك تشونج شي.
أخبرني،
هل غادر تشونغ شي؟
مع كونغ هو؟
قلها.
أنا...
ي-أنت...
لقد فقد عقله.
بدلا من ايقافه،
أنت شريكه.
أنت تعرف أنه أمر بالغ الأهمية
إلى طائفة ليوغوانغ بأكملها
وعالم لينغيو بأكمله، أليس كذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، فهو مصاب.
ي-أنت...
- يا كبير، انتبه!
- يا معلم.
أتركني.
يستمع،
إذا حدث له أي شيء،
سأحملك المسؤولية.
كيف حالك؟ هل تشعر بتحسن؟
لا ينبغي لك أن تستنفد
طاقتك الروحية بالنسبة لي.
نحن ننظم الطاقة لبعضنا البعض.
إنه ليس مرهقًا على الإطلاق.
إنه يريحني فعلا.
لا تقلق.
كونغ هو.
بمجرد أن ينتهي هذا،
دعونا نعيش في عزلة
في عالم البشر،
وتجاهل كل هذه الصراعات.
تمام؟
ثم،
بعد أن تعافيت.
لا بد أنك متعب
من تنظيم الطاقة.
سأحضر لك بعض الطعام.
انتظر هنا.
(لقد)
(هرب بالفعل.)
(ربما يكون تشونغ شي على حق.)
(يمكننا أن نعيش في عزلة)
(قضاء أيامنا)
(في سلام.)
(لكن)
(لماذا أشعر بالخوف الشديد؟)
كن حذرا.
شكرًا.
(ما يجب القيام به؟)
(يجب أن أحمله)
(لليلة واحدة.)
(خلاف ذلك،)
(إذا وجد)
(كونغ هو والمعلم تشونغ شي،)
(كل جهودنا)
(سوف تضيع.)
لينغ بو.
إصابتك
لا يبدو خطيرا.
ماذا؟ إنه يؤلمني!
لم احضر
أي دواء.
تحمل ذلك الآن.
سأرسلك مرة أخرى
ومن ثم اذهب لمقابلة الآخرين.
مستحيل.
هذا...
(أوه لا.)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(لا أستطيع أن أتركه يذهب.)
(يجب أن نحمله.)
م-يا...
قدمي مصابة، وهي ساخنة...
قدم؟
أشعر بالدوار والصداع.
هل تشعر بالدوار؟
ربما مرهق.
لينغ بو، أنت كاذب فظيع.
أنت
المس أذنك دائمًا عندما تكذب.
لقد رأيت من خلالي.
كيف قلت ذلك؟
لا يهم. لا يهمني.
هذه أنت الحقيقية.
عندما تظاهرت بالضعف في وقت سابق،
عرفت أن هناك شيئا خاطئا.
قلها.
لماذا كذب علي؟
يحملني
لمنعني من العثور على تشونغ شي
وكونغ هو؟
أنت ولين هو
ساعدهم
الهروب، أليس كذلك؟
نعم لقد فعلناها.
وماذا في ذلك؟
لقد أرادوا التعري
الجذور الروحية لكونغ هو.
لقد كان علي أن أفعل شيئا ما.
بجانب،
سيد تشونغ شي
هو سيدك.
ألا يمكنك؟
تثق به أكثر؟
أم أنك
خطة للقبض علي
و يستجوبوني؟
إذن لقد أساءت فهمي.
أنا أكون
مهتم بالسيد.
العثور عليه
كان فقط للتحقق
سلامته.
لقد تعلمت
منك أنه خرج سالماً
ويطمئنني.
انا اثق به.
وأنا
اعتقدت نفس الشيء مثلك.
كونغ هو.
أحتاج إلى الطاقة الروحية!
الطاقة الروحية!
كونغ هو، أنا.
لا!
تشونغ شي، ساعدني.
تشونغ شي.
أنا آسف.
لم أستطع السيطرة على نفسي.
لا بأس.
لقد إنتهى الأمر الآن.
مبتدئ.
كبير.
كافٍ.
فقط لتقييدي.
أنا مستعد حتى للإعدام.
هل تعتقد أن هذا يخيفني؟
فقط معاقبتك الآن
هل يمكننا أن نستقر؟
النزاعات.
كبير السن، فقط اذهب.
هم
لن تتوقف
حتى يروني معاقبًا.
وأنا لا أهتم.
قلقي الوحيد الآن
إذا كان كونغ هو
نجح في الهروب
المطاردون.
لا اخبار
هو أفضل خبر.
وهذا يعني أنها لم يتم القبض عليها.
مع تشونغ شي بجانبها،
يمكنهم دعم بعضهم البعض.
مع تشونغ شي،
لن يحتاج كونغ هو
مواجهة الكثير من المشاكل بمفردك.
ركز الآن على زراعتك.
سأعتني بالشئون.
كبير،
هل انت حقا
ليس لديك أي أسئلة لي؟
كونغ هو
هو تلميذ جيد لطائفة يونغهوا.
ابق محصورًا هنا مع تان فينج
للتفكير في أفعالك.
يتقن.
من فضلك لا تغضب.
انا فقط لم اكن اريد
كونغ هو سوف يتعرض للظلم.
كنت أتمنى فقط أن يكون كونغ هو...
يتقن.
من فضلك لا تلوم لينغ هوي.
فقط ألقي اللوم علي.
لقد فشلت في توجيههم.
المساعدة والثقة
زملاءك
ليس خطأ.
في الحقيقة،
أنا لست سيدًا جيدًا.
فشل في الاهتمام بك.
سيدي، هذا ليس صحيحا.
لقد علمتني المهارات منذ الطفولة.
لقد أريتني
الطريقة التي أتصرف بها.
نادرا ما أظهرت
الاهتمام بك.
وصدقت
كان السماح لك بالتجوال بحرية كافياً.
لقد صاغ هذا استقلاليتك،
بل وجعلتك عنيدًا أيضًا.
في الحقيقة،
إذا أخبرتني عن هذا الأمر،
كنت سأذهب إليك.
سيدي، أعلم أنك تثق بي.
وأنت تثق في كونغ هو أيضًا.
من فضلك لا تحزن.
انا أؤمن
كل شيء سوف
يتضح الأمر في النهاية.
يتقن.
عندما يصبح كل شيء واضحا،
الناس سوف يعرفون
كونغ هو بريء.
بحلول ذلك الوقت،
ما فعلته أنا ولينغ هوي
كان كل هذا يستحق ذلك.
أنتم جميعا تتصرفون بإخلاص
والبر.
إنه شرف طائفتي يون هوا
أن يكون لدينا تلاميذ مثلك.
أنا أيضًا أثق في كونغ هو.
كل شيء سوف يظهر للنور.
كونغ هو...
كل شئ سيكون على ما يرام.
يتقن.
الناس يراقبوننا عن كثب الآن.
يجب أن أطبق العدالة بحيادية.
الراحة داخل الحاجز
في الوقت الراهن.
سأخبرك
حول أي تحديث.
اطمئن، لا تشغل بالك.
المعلم سوف يفهم.
سأبقى بجانبك.
تشونغ شي، أنا آسف.
لا يهم.
إنتهى الأمر.
لقد كبرت.
عندما رأيتني أعالج الجروح بهذه الطريقة،
لقد وجدته جذابًا.
لكن...
تشونغ شي، أنا...
على ما يرام.
لقد قلت لك أن كل شيء إنتهى.
بجانب،
لم تكن أنت الحقيقي.
لكن،
هذا سوف يحدث
مرارًا.
أنا خائفة.
إذا لم أكن خائفا، فلماذا يجب أن تكون كذلك؟
علاوة على ذلك،
هناك الكثير من الزبابة
في العالم،
ولكن لا
تم قتل الزوج على يد زوجاته.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لست شخصًا عاديًا.
سأعتاد على ذلك.
ماذا تقول؟
السطر السابق.
حسنًا،
هناك
هناك الكثير من الزبابة في العالم.
من هي الزبابة؟
من هو...؟
أنا جاد. لا داعي للخوف.
سأبقى معك.
تمام.
أفهم.
لينغ بو.
لك.
ما هذا؟
دليل السحابة السماوية.
لقد كنت تريد قراءته.
لقد استغرق الأمر مني الكثير من الجهد للحصول عليه.
لدي واحدة بالفعل.
احتفظ بها لنفسك.
لماذا تحدق بي؟
كيف حالك؟
هل تعلم أنني أنظر إليك؟
أنت...
متى أصبحت
فصيحة جداً؟
مُطْلَقاً.
كنت أفكر فقط
الناس يقولون
تغييرات الزواج
شخص.
ولكن لكي أكون صادقا،
لم اتخيل ذلك ابدا
سأعيش مثل هذه الحياة.
أن يكون هناك شخص عزيز بجانبي
إنه رائع حقا.
كونغ هو.
ربطني.
لينغ بو.
ربما أحملك في الداخل.
ماذا؟ لماذا؟
لا تسيء الفهم.
أعني،
نحن بحاجة إلى سبب معقول
لنعود معًا، أليس كذلك؟
أنت
التويت كاحلك،
وبعد ذلك ساعدتك على العودة.
وإلا فإن الشائعات قد تنتشر.
لماذا لم يعودوا بعد؟
لينغ بو
وقال للتظاهر بذلك.
لماذا افعل
هل تعودان معًا؟
لماذا تحملها؟
ضعني في المرتبة الأولى.
تمام.
التقيت بها في الضواحي.
وأصيبت في قدمها.
فحملتها مرة أخرى.
مصاب؟ أين؟
(هذا الفعل واضح جداً.)
(إذا كنت أهتم بها)
(ستضحك مني.)
السيدة لينغ بو،
ينبغي عليك التدرب أكثر.
التعرض للإصابة بسهولة
لن افعل.
هذا ليس من شأنك.
ماذا؟
في المرة الأخيرة، أنت...
ماذا تتحدثان عنه؟
فقط ضعني هنا.
يمكنك العودة.
على ما يرام.
سأعود للتقرير.
و- ماذا تقصد؟
فقط أرحل.
انتظر.
ألا نغادر معًا؟
أريد أن أتحدث مع لينغ بو.
اذهب للأمام.
أنا متعب. سأعود.
دعني أدعمك.
حسنًا...
المعلم ينتظر.
ارجع الآن.
انتظر انت...
احرص.
كن حذرا.
ماذا يمكن أن يتحدث عنه؟
مع السيدة لينغ بو؟
هو...
احرص.
أين أنت مصاب بالضبط؟
انا بخير.
انتظر، لينغ بو.
أنا أعرف بعض فنون الشفاء.
إذا لزم الأمر،
أستطيع أن أعالجك.
أرأيت؟ أنا بخير.
هل انت بخير حقا؟
حسناً، أنا بحاجة إلى الراحة.
يمكنك المغادرة.
حسنًا، لدي سؤال.
هل بقيت حقا مع شياو دونغ؟
ليلة أمس؟
نعم.
ح-كيف لك ذلك؟
ما هو الخطأ؟
لقد كنت قلقا
قد يجد شياو دونغ
كونغ هو وتشونج شي،
لذلك تظاهرت بإلتوائي كاحلي.
حسنًا،
ت-هذا لا يزال غير مناسب.
لا ينبغي عليك
دعوه يحملك مرة أخرى.
إذا لزم الأمر،
كان بإمكانك أن ترسل لي رسالة،
وسأحضرك.
أو كان
زملاءك
احضرك.
أنت جيد جدًا في ذلك.
طلب مني أن أرسل لك رسالة
أو هل لدي رفاقي
احضرني.
وكان شياو دونغ بجانبي مباشرة.
لو فعلت ذلك،
هذا يبدو
مثير للشك.
حسنا، أنت على حق.
حسناً، بما أنك بخير،
سأرحل.
الراحة مبكرا.
خذ قسطاً جيداً من الراحة.
لين هو.
أين ذهب السيد؟
كم تعرف؟
إذا سألتني،
انا اعرف البعض.
إذا طلبت مني أن أخبرك، فأنا لا أعرف شيئا.
توقف عن إرباكني.
هل أطلقت سراح السيد؟
و- ماذا؟
مع من أنت؟
الآن حتى أنت
هل تستهدفون السيد الشاب؟
حسناً سأخبرك.
لقد أطلقت سراح السيد الشاب.
إذا كنت تريد أن تبلغ عن شيء،
تفضل.
أقبل أي عقوبة.
تمام.
تم إطلاق سراح السيد
من قبلك و لينغ بو، أليس كذلك؟
ماذا؟
لماذا شاركت لينغ بو؟
لقد قلت لك
لقد أطلقت سراح السيد الشاب.
لماذا اشركتها؟
حسنًا، أنا أصدقك.
لقد كنت تزور لينغ بو كل يوم.
هل لديك
هل أنت معجب بها؟
ماذا؟
أزورها لأن
لدينا أمور
لمناقشة.
نحن نتجادل دائما
عندما نكون معًا.
هل لديك إعجاب بها؟
حسنًا، أنا أصدقك.
من الأفضل لك
أخبرني الحقيقة.
لأنني أحب لينغ بو.
ماذا؟
د-لا تكذب علي.
أنت معجب بشخص ما.
أنا لا أكذب.
حبيبي هو لينغ بو.
حسنًا...
الفتاة التي ذكرتها
كان لينغ بو؟
نعم.
لينغ بو.
يطرق بابي في هذه الساعة،
من الأفضل أن يكون لديك
سبب وجيه.
أردت التحقق إذا كان هناك
حشرات في غرفتك.
انتظر.
أعني ذلك.
لا أعتقد أنني أبالغ.
في هذه الساعة،
قد تكون هذه الأخطاء مختبئة
تحت الطاولات والأسرة،
أو حتى وسادتك.
لا يمكنك رؤيتهم الآن.
إذا زحف أحدهم عليك،
سوف تبكي.
لين هو.
من قال ذلك
إنه غير مناسب لي
البقاء مع شياو دونغ الليلة الماضية؟
هل تعتقد
مجيئك هنا
هل هو مناسب؟
أنا...
كافٍ.
لا يوجد حشرات في غرفتي.
يمكنك الذهاب.
عندي سؤال
حسنًا،
هل كنت تواعد شياو دونغ من قبل؟
هل أنت هنا للثرثرة؟
لقد أتيت إلى هنا متأخرًا جدًا
فقط أريد أن أسأل ذلك؟
لا! أنا فقط قلق عليك.
ماذا؟
هذه مسألة خاصة بي.
هذا ليس من شأنك.
بجانب،
ماذا لو فعلت ذلك؟
ماذا لو لم افعل ذلك؟
من أنت بالنسبة لي؟
لماذا أريد أن أخبرك؟
كفى. عد إلى السرير.
هذا غير مناسب.
انتظر.
أنا...
لم أنتهي من الكلام.
حشرات؟
أنت غيور فقط.
هل مازلت تنكر ذلك؟ يا له من أمر طفولي!
لماذا أبتسم؟
ما المضحك في هذا؟
إنه يشعر بالغيرة.
ماذا يفعل بي؟
كونغ هو.
في كل مرة،
إنه يتأذى بسببي.
ماذا لو حدث يوما ما،
أفقد السيطرة على نفسي؟
(هل انت تحصل)
(أقل قدرة على السيطرة)
(طاقتك الروحية؟)
(تريد أن تتعلم كيف؟)
(تعال وابحث عني.)
(يمكنك أن تجدني.)
يتقن.
ما هو
الأمر؟
اجلس أولا.
يتقن.
هل هناك شيء مهم؟
سوف أتدرب على السيف قريبا.
طلبت منك أن تجلس
حتى لا تتفاجأ.
سيدي، ما الأمر؟
لينغ بو.
أخبرني،
هل انفصلتم حقا؟
مع هذا شياو دونغ؟
لماذا ذكره فجأة؟
لا يوجد شيء
بيننا بعد الآن.
بجد؟
ثم لماذا فعل ذلك؟
تأتي إلي فجأة؟
لأتقدم لك بطلب الزواج.
ماذا؟
اقتراح الزواج؟
شياو دونغ.
لينغ بو.
هل فعلت؟
هل تقترح علي الزواج؟
نعم.
ما مشكلتك؟
لينغ بو.
لا أستطيع أن أخسرك مرة أخرى.
لقد أهدرت الكثير
الفرص والوقت بالفعل.
هذه المرة،
إذا وافق سيدك،
سوف نتزوج قريبا
موافقة سيدي لا تعني شيئا.
لم أوافق.
أعلم أنك لا تزال غاضبًا مني
أنني لم آتي إليك حينها
وأخذ
كلماتك الغاضبة على محمل الجد،
جعلنا نفترق.
انا لست كذلك.
لا مزيد من الكلمات الغاضبة، لينغ بو.
لقد تكلمت بكلمات غاضبة في ذلك الوقت،
ولكنني أقول لك
الكلمات الصادقة الآن.
انا استطيع الفهم
لماذا أنت غاضب مني؟
لو كنت...
لو كنت
أكثر تصميما،
لن تتركني
وأنا...
لماذا لا تستمع لي؟
لقد كنت جاهلاً من قبل،
ولكن الآن،
لن أتخلى عنك.
لينغ بو.
أختي.
من هي أختك؟
إن لم تكن أختي،
لماذا تأتي لرؤيتي؟
تشونغ شي
لديه مهارة حقيقية.
لقد كنت خائفة
سوف تعاني
من الطاقة الروحية غير المستقرة.
ولكن مع ذلك،
إنه لا يستحق الزواج منك.
كفى كلاما.
إنه غير متورط.
أنا أحبه،
لذلك لن أبقى
لإيذائه.
أخبرني،
كيف بالضبط
هل يمكنني التحكم بهذه الطاقة المظلمة؟
تعال معي،
وسأخبرك.
(إذا بقيت هنا)
(أنا قد)
(أصيب تشونج شي عن طريق الخطأ.)
(ولم أفعل ذلك بعد)
(توضيح أصولي.)
(إذا كان على استعداد لذلك)
(شيء شرير)
(من الأفضل أن أذهب معه)
(لمعرفة ذلك.)
حسناً سأذهب معك.
كيف تجرؤ يا جيوسو!
إلى أين أنت ذاهب؟ دعها تذهب.
أخذ كونغ هو إلى المنزل.
مع الأخذ بعين الاعتبار رعايتك
بالنسبة لها هذه الأيام،
سأوفر عليك
اليوم.
علاوة على ذلك،
هل انت اعمى؟
هل تعتقد
هل انت تختطفني؟
كونغ هو
جاء معي طوعا.
مستحيل.
كونغ هو.
لقد وعدت
لمغادرة هذا المكان
وتعيش في عزلة معي.
من وعدك؟
قلت
بعد أن تعافيت.
لكن
عندما أكون معك
لا استطيع حتى
السيطرة على طاقتي الروحية.
ألمي ينمو فقط.
لكن أخي
يمكن أن يخفف من آلامي،
لذلك يجب أن أذهب معه.
كونغ هو.
تشونغ شي.
منح
رابطتنا الماضية،
سأكون صادقا.
أنا ابنة الملك المظلم.
سلالة دمي تحددني.
انا وانتم يا رفاق
على خلاف.
لقد كان لدي طريقي للذهاب.
لقد اضطهدت الطوائف الصالحة أقاربي.
وسوف أستعيد شرفنا.
كونغ هو.
لا تثق به.
رائع، كونغ هو!
لا يعميها المودة
والعواطف.
لماذا تفعل ذلك؟
أحضرني هنا؟
أنت مزارع مظلم.
هذا هو المكان الذي تنتمي إليه.
لم تكن تعرف ذلك من قبل.
ولكن الآن،
لماذا لا نزال نتحدث هراء؟
لا تنسى
نحن عائلة.
مستحيل.
أفهم
أنت غاضب مني.
بعد كل شيء، لدينا
سوء الفهم في الماضي.
ماذا؟
بالضبط.
لو كنت أعلم أنك أختي،
لم أكن لأؤذيك أبدًا.
حتى تتمكن من إيذاء
المزارعين الصالحين؟
صالح؟
مثل هذه التسميات
لا تعني شيئا.
لقد ارتكبت أفعالاً شريرة.
لذلك يمكنك أن تقول ذلك.
أنت لا تفهم.
و انا سوف افعل
سأخبرك يوما ما.
يوم واحد؟
ثم سأفعل
كن كل الآذان
لأكاذيبك.
أنت هادئ تماما.
لقد رأيتك حيويًا ومرحًا،
وشككت
قدراتك.
في هذه الحالة،
لماذا تهتم؟
هل أحضرتني إلى هنا؟
إذا كنت تكره سماع ذلك،
سأتوقف.
أنا لا
أتوقع منك أن تقبلني الآن.
استريح الآن.
سأقدم الجميع لاحقًا.
الجميع؟
من الجميع؟
أقاربنا، بالطبع.
الآن أنت هنا.
سوف تقود أقاربنا
لبناء عصر جديد.
انا أؤمن
كل شئ سوف يتغير .
هذا هو
طائفة يونهوا...
صاحب السمو.
لماذا تحضر
تلميذ الطائفة الصالحة؟
قف
الضجة.
أمنية الأب قبل وفاته
كان لكونغ هو
يصبح سيدنا.
كل هذه السنوات،
لقد كنت غير كفء للغاية
لإعادتها.
الآن،
لقد عاد كونغ هو.
من الآن فصاعدا،
ستكون من عشيرة يويلو
الملك المعين حديثا.
ينبغي علينا جميعًا أن ندعمها بكل إخلاص.
لا يتم التسامح مع أي تحد.
- حسنًا...
يمين.
صاحب السمو،
هذه المرأة
تم زراعته بواسطة
الطائفة المنافقة
إنها لا تقف إلى جانبنا.
حتى أنها جرحتك.
لماذا تفعل هذا؟
وأتساءل لماذا أيضًا.
أنت تتخلى
منصبك كحاكم الظلام
وتسليمها لي؟
أنت تمتلك الجذور الروحية الخمسة،
مع مواهب ممتازة.
لقب الحاكم المظلم
ينتمي إليك بحق.
ماذا؟ ألا تريد ذلك؟
منذ أن كنت هنا،
لا يوجد فرق بالنسبة لي.
ولكن شعبك قد لا يقتنع.
بالضبط. ماذا إذن؟
أنت هنا فقط
للتجسس علينا.
حسنًا؟
هل هناك أي شخص آخر؟
ابتداء من اليوم،
أنا سيدك.
صاحب السمو،
يرجى أن تجلس في مقعد الشرف.
- كل التحية للملك!
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪